One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا‬
‫عن معجزة عالمية لم يرها أحدٌ قط‬
‫سنتقدم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض‬
‫نتبع خطى الذين يلاحقون أحلامهم‬
‫مهما كانت الليالي عاصفة‬
‫فإن وحدنا قلوبنا معًا‬
‫فسنتمكن من الاستمرار‬
‫على الدوام‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫رغم أن هنالك دموعًا ستُذرف‬
‫فلا نود أن يراها أي أحد‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫إن أردنا تحقيق أحلامنا‬
‫علينا التقدم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف‬
‫لا يمكننا التوقف‬
‫حول العالم‬
‫ابدؤوا معي‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫وتجاوزوا الجميع‬
‫وما دمنا لن نهرب منه‬
‫فبإمكاننا التمسك بالغد بأيدينا‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫كل شيء نراه أمام أعيننا‬
‫فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء‬
‫عالم جديد بالكامل‬
‫ابدؤوا معي‬
‫أوهارا ضد حكومة العالم‬
‫ما الخطب يا روبين؟‬
‫هل أتت أمّي إلى هنا؟‬
‫ماذا قلت؟ مستحيل أن تكون
أمّك في أوهارا، صحيح؟‬
‫عليّ التّخلّي عن تعلّقي بها‬
‫"بما أنّني لا أستطيع جعلها "ابنة مجرمة‬
‫ما الغاية من هذا فجأة؟‬
‫هذا صحيح، هنالك مشكلة‬
‫سمعت أنّ سفن البحريّة الحربيّة
قادمة لهذه الجزيرة‬
‫بهدف الإمساك بكلّ علماء هذه الجزيرة‬
‫هل هنالك اضطراب أو ما شابه في البلدة؟‬
‫...نـ-نعم‬
‫إنّها ليست سفينة حربيّة‬
‫سمعنا أنّ سفينة من الحكومة أتت لهذه الجزيرة‬
‫ربّما يكون تحقيقًا صارمًا أكثر من المعتاد‬
‫اسمعي يا روبين، حتّى إن أتى رجال الحكومة‬
‫لا تخبريهم أنّك عالمة آثار مهما حدث‬
‫بما أنّك ما زلت صغيرة، فلن يعتقد
أيّ أحد أنّك عالمة، أهذا مفهوم؟‬
‫ابتعد عن الطّريق‬
‫إنّكم تتصرّفون بعنف شديد‬
‫مختبر أوهارا هذا متّهم بجريمة
خطيرة... فكّ رموز البونغليف‬
‫يتوجّب علينا القيام ببحث شامل
لذلك اخرجوا جميعًا في الحال‬
‫عاملوا هذا المكان بعناية‬
‫قيمة كلّ شيء هنا تفوق مخيّلتكم‬
‫ليس علينا الاستماع لكلامك‬
‫خذوهم للخارج‬
‫حاضر‬
‫إلى كلّ سكّان البلدة‬
‫إنّنا نشتبه الآن في أنّ علماء هذه الجزيرة
شياطين يرغبون بتدمير العالم‬
‫ماذا؟ لماذا؟‬
‫إنّهم علماء من الدّرجة الرّفيعة
وفخر هذه الجزيرة‬
‫وبناءً على هذا، سنقوم بتفتيش
شامل للجزيرة بأكملها‬
‫وخلال ذلك الوقت، على أولئك
الّذين لا علاقة لهم بعلم الآثار‬
‫أن يحملوا معهم هويّاتهم واللّجوء مؤقّتًا لسفينة الإخلاء في السّاحل الغربيّ‬
‫سفينة إخلاء؟ لماذا كلّ هذا؟‬
‫إن كانت مشكلة مع العلماء، فلا علاقة لنا بها‬
‫لذلك لا يجب أن تكون هنالك
حاجة لنغادر نحن الجزيرة‬
‫من واجبنا تمرير هذه الرّسالة لكم‬
‫مهما يحدث لاحقًا لأولئك
الّذين تجاهلوا نصيحتنا‬
‫فلن يكون ذلك من شأننا‬
‫غادروا البلدة‬
‫لنلجأ إلى السّاحل الغربيّ‬
‫إنّ حكومة العالم تخطّط لشيء ما‬
‫أصبت بطلق ناريّ
!هـ-هذه نهايتي! أنا هالك، اللّعنة‬
‫أخبروا المسؤولين أنّني أريد
لابني أن يتولّى منصب الرّئيس‬
‫أيّها الرّئيس، أمعن النّظر رجاءً‬
‫مرّت الرّصاصة عبر كمّ سترتك‬
‫نعم، صحيح‬
‫لن أخطئ هدفي لاحقًا‬
‫حسنًا... لا أصدّق أنّ مجرمة
فظيعة هربت من سجن البحريّة‬
‫قرّرت بالصّدفة زيارة هذه الجزيرة يا نيكو أولفيا‬
‫واصلتِ نكران علاقتك بعلماء
أوهارا، ومع ذلك ها أنت هنا‬
‫يبدو لي وكأنّك تقولين أنّ هذا
...هو مسقط رأسك‬
‫وأنّ العلماء هنا يقترفون نفس
الجريمة الّتي اقترفتموها أنتم‬
‫وجودي هنا وحده لا يثبت أيًّا من ذلك‬
‫،واثق أنّ لديك أعذارًا كثيرة جاهزة
أنت امرأة ذكيّة‬
‫لكنّ الأمر ما عاد يهمّ‬
‫لا نحتاج لإثبات علاقتك بأوهارا‬
‫إن بحثنا في كلّ ركن وزاوية‬
‫فسنجد دلائل على بحثكم في أمر
البونغليف في وقت وجيز‬
‫%تعتقد الحكومة أنّ احتمال هذا هو 100‬
‫التّمكّن من الإمساك بكم
بينما هربتم منّا طوال ستّ سنوات‬
‫أعطى الحكومة دفعة صغيرة‬
‫ثمّة العديد من باحثي البونغليف حول العالم‬
‫في كلّ مرّة نمسك بأحدهم
نبحث دائمًا عن علاقة ما مع أوهارا‬
‫هل تعلمين لماذا؟‬
‫أهذا معقول... لاستعمال أوهارا كتحذير...؟‬
‫بالضّبط! إن سُحقت أوهارا (الأرض المقدّس لعلماء الآثار)
فسيكون لذلك تأثيرات في الوسط الأكاديميّ‬
‫بإمكاننا جعل العالم يدرك ما سيحدث
"لمن يبحثون في أمر "القرن الفارغ‬
‫إذًا... السّفن الحربيّة من المقرّ
...متأهّبة من أجل‬
‫مهلاً... ما مدى معرفتك بالأمر؟‬
‫هذا صحيح‬
‫إنّ الغاية منها ضمان ألاّ يهرب مجرم واحد‬
‫ولكن كإجراء شكليّ، يجب التّحقّق من الجرم أوّلاً‬
‫فقبل كلّ شيء، لسنا قراصنة‬
‫لذلك أتيتُ كلّ هذه المسافة لإجراء تحقيق إجباريّ على هذه الجزيرة وإرسال أولئك الّذين لا علاقة لهم بالمسألة بعيدًا‬
‫أتيت كلّ هذه المسافة‬
‫أطيحا بها‬
‫أما زال أحد هنا؟ أخرجوه‬
‫تعال‬
‫سحقًا لكم يا أوغاد‬
‫الساحل الشمالي
الغربي، أوهارا
(موقع ساول الحالي)‬
‫...هذا فظيع‬
‫السّفن الحربيّة على مرمى البصر بالفعل‬
‫أهؤلاء هم جميعًا؟‬
‫والآن، اجمعوا كلّ العلماء هنا‬
‫انظروا، لقد قُبض على العلماء‬
‫ما الّذي فعلوه يا ترى؟‬
‫قالوا أنّ هدف أبحاث العلماء
هو تدمير العالم‬
‫ذلك مستحيل‬
‫أين سفينة الإخلاء؟‬
‫لنتّجه جميعًا إلى السّاحل الغربيّ بسرعة‬
‫أسرعوا، أسرعوا إلى السّاحل الغربيّ‬
‫روبين... يبدو أنّ هنالك سفينة إخلاء‬
‫ما عدنا نستطيع الجزم بما ستفعله الحكومة‬
‫أسرعي بالذّهاب إلى هناك أيضًا‬
‫كلاّ، حتّى إن صعدت على تلك السّفينة
فلن يكون هناك أناس لطفاء‬
‫سأبقى هنا معكم‬
‫...روبين‬
‫—فأنا مثلكم يا رفا‬
‫اذهبي فحسب‬
‫هل تعملون بجدّ؟‬
‫شكرًا لتكبّدك عناء المجيء إلى هنا أيّها الرّئيس‬
‫على أيّ حال، لم أتوقّع أنّ حيوانًا
شرسًا مثلها سيكون على هذه الجزيرة‬
‫كدت أُقتل‬
‫...أولفيا‬
‫...أولفيا-سان‬
‫،أصغوا جيّدًا جميعًا
هذه المرأة سجينة هاربة‬
‫قُضي مؤخّرًا على المجموعة الّتي تنتمي إليها
لارتكابها جريمة فكّ رموز النّصوص القديمة‬
‫ولكن، ما زلنا نجهل من يكون العقل المدبّر‬
‫لذلك إن كانت لديكم أيّ علاقة
بهذه المرأة، فستسهّلون الأمر علينا‬
‫يا لفظاعتهم لأذيّتهم لتلك المرأة هكذا‬
‫روبين، اذهبي إلى سفينة الإخلاء بسرعة‬
‫...روبين‬
‫...لقد‬
‫كبرت كثيرًا‬
‫...أولفيا‬
‫ما-ما الّذي فعلوه؟‬
‫أليس لديهم أيّ احترام للمكتبة؟‬
‫...لا أصدّق أنّهم اتّخذوا إجراءً عنيفًا كهذا‬
‫نعم... قدّموا عرضًا ممتازًا‬
‫مرحبًا؟ أهذا هو الرّئيس؟‬
‫نعم، هذا أنا‬
‫لقد وجدناه‬
‫ثمّة غرفة سرّيّة في القبو‬
‫ووجدنا هناك حجرًا ضخمًا
من المرجّح أنّه بونغليف‬
‫ووثائق بحثيّة تناقش بوضوح
النّصوص القديمة‬
‫حسنًا، أحسنتم‬
‫والآن يا علماء أوهارا‬
‫تقرّر الآن الحكم بإعدامكم‬
‫...هذا مؤسف للغاية‬
‫سيفقد أفضل علماء الآثار في البلاد
أرواحهم اليوم معًا‬
‫كم هذا محبط. هذا كلّ ما وجب عليّ فعله‬
‫الشّيء الوحيد الّذي تبقّى لأفعله
هو إبلاغ الشّيوخ الخمسة‬
‫عُلم‬
‫أيّها الأستاذ، هل سيقتلونكم جميعًا
بالفعل؟ هذه كذبة، صحيح؟‬
‫لماذا قد يفعلون ذلك فقط لأنّكم
قرأتم النّصوص القديمة...؟‬
‫أيّتها الفتاة الغبيّة، إنّ هدف بحثهم هو إحياء سلاح قويّ وارتكاب قتل جماعيّ‬
‫هذا ليس صحيحًا، إنّهم لا يفكّرون
بأيّ شيء من هذا‬
‫توقّفي يا روبين، لا فائدة من مناقشة
الأمر مع غلامٍ ساعٍ مثله‬
‫ماذا قلت؟‬
‫هل ما تخشاه الحكومة هو السّلاح بحدّ ذاته؟‬
‫أيّها الأستاذ -
أيّها الأستاذ كلوفر -‬
‫إنّهم على الخطّ أيّها الرّئيس‬
‫حسنًا‬
‫هذا توقيت ممتاز‬
‫دعني أتحدّث مع الشّيوخ الخمسة
قادة العالم، قبل أن أموت‬
‫واصلنا نحن علماء أوهارا بحثنا لوقت طويل‬
‫ورغم أنّ البحث غير مكتمل بعد
"شكّلنا فرضيّة عن "القرن الفارغ‬
‫لذلك أودّ تبليغهم بها‬
‫...هراء‬
‫أنت‬
‫حاضر‬
‫روبين، غادري المكان في الحال‬
‫يُعتبر الاستماع لما سأقوله جريمة‬
‫...أيّها الأستاذ‬
‫انظروا، يبدو أنّهم وجدوا العلماء مذنبين‬
‫أهذا صحيح؟‬
‫اسمعوا، تتحرّك سفن البحريّة الحربيّة
إلى هنا من البحر الشّرقيّ‬
‫سيقومون بشيء ما، لنسرع لسفينة الإخلاء‬
‫ما-ما الّذي...؟‬
‫إنّه عملاق‬
‫أين أنت يا روبين؟‬
‫اهربي من هذه الجزيرة في الحال‬
‫هل تمّ إصدار أمر "نداء الدّمار"؟‬
‫لا، ما زال علينا أن نكون متأهّبين‬
‫أسرعوا‬
‫لنهرب إلى سفينة الإخلاء‬
‫هذا هو البونغليف إذًا؟‬
‫نعم، سمعتُ أنّه حتّى إن حاولنا
تفجيره، فلن يخدشه ذلك حتّى‬
‫يا له من حجر مريب... لا أصدّق
...أنّ هذه الأشياء منتشرة حول العالم‬
‫أهذا صحيح؟‬
‫نعم، إنّهم يستحقّون عقوبة الموت‬
‫بما أنّنا حصلنا على الدّليل
فسننفّذ أوامركم‬
‫ما باليد حيلة، هذا مؤسف للغاية‬
‫،ولكنّهم انتهكوا قوانين العالم
لا يمكننا غضّ النّظر عن ذلك‬
‫كفاكم من الحديث السّطحيّ الواضح
أيّها الشّيوخ الخمسة‬
‫أهذا هو الأستاذ كلوفر من أوهارا
كبير علماء الآثار؟‬
‫أنا على علم تامّ باسمك بما
أنّك ساهمت كثيرًا لثقافة العالم‬
‫لا أصدّق أنّ شخصًا من مستواك
...قد يسير على الطّريق الخطأ‬
‫ينتمي الماضي لكلّ البشريّة‬
‫لا يملك أحد الحقّ لإيقاف الآخر من
الرّغبة في معرفة تاريخنا المجهول‬
‫...أيّها الأستاذ‬
‫إنّ قراءة البونغليف تجعل من السّهل
إعادة السّلاح العتيق للحياة‬
‫ممّا يضع العالم في خطر‬
‫حتّى إن كان لبحثكم نوايا حسنة‬
‫فكلّ ما يتطلّبه الأمر
هو استغلال أحد ما لبحثكم‬
‫مهما حدث في الماضي، إن كانت
البشريّة من أنشأت ذلك التّاريخ‬
‫فعلينا قبوله بالكامل‬
‫إن لم نستسلم لخوفنا ونتعلّم كلّ التّاريخ‬
‫سيكون بإمكاننا أخذ تدابير وقايّة
مهما كان ما سيحدث‬
‫هذه حجّة مثاليّة‬
‫أتظنّ ذلك؟ أليس ذلك التّفكير
مجرّد عذر مناسب لكم؟‬
‫من بين ما تُرك لنا‬
‫ما يهمّنا أكثر هو محتوى
البونغليف، إلى جانب سبب‬
‫تواجدها في المقام الأوّل‬
‫لماذا تكبّد القدماء عناء نقش
نصوص على حجارة قاسية‬
‫بهدف تمريرها للمستقبل؟‬
‫لقد نقشوا التّاريخ على حجارة لا تكسر‬
‫ووزّعوها حول العالم‬
‫أليس السّبب هو اعتقادهم
أنّ رسالتهم ستُمحى‬
‫إن كتبوها على أوراق في كتب؟‬
‫بعبارة أخرى، إنّها دليل أنّ من
تركوا لنا البونغليف‬
‫من الواضح أنّه كان لديهم عدوّ‬
‫ما الّذي تحاول قوله أيّها الأستاذ كلوفر؟‬
‫إذا افترضنا أنّهم هُزموا على يد عدوّ ما وأبيدوا من الوجود بعدها‬
‫فلا بدّ أنّ هذا العدوّ ما زال موجودًا
في التّاريخ منذ تلك اللّحظة‬
‫وشاءت الصّدف، أنّه عند نهاية
القرن الفارغ" قبل 800 سنة"‬
‫تمّ تأسيس حكومة العالم‬
‫"إن كانت حكومة العالم الحاليّة هي "عدوّ
أولئك الّذين أبيدوا من الوجود‬
‫"يستطيع المرء أن يظنّ أنّ "القرن الفارغ
هو تاريخ غير مناسب‬
‫تمّ التكتّم عليه من طرف حكومة العالم‬
‫وعن طريق تحليل الوثائق
القديمة وبعض البونغليف‬
‫لاحظنا في النّهاية وجود بلد معيّن‬
‫ما ألقت عليه الوثائق النّور
هو وجود مملكة عظيمة‬
‫رغم أنّها كانت تتباهى بقوّتها
الكبيرة في الماضي‬
‫إلاّ أنّ المعلومات عن هذه البلاد
قد مُحيت بحرص شديد‬
‫على الأرجح أنّهم شعروا أنّهم سيُهزمون على يد البلدان
المتحالفة الّتي أصبحت لاحقًا حكومة العالم‬
‫فقاموا بنقش الحقيقة كلّها على تلك
الحجارة لتمريرها لأجيال المستقبل‬
‫وتلك الحجارة هي البونغليف بالطّبع
والّتي ما زالت موجودة ليومنا هذا‬
‫فهمت، هذه فرضيّة جريئة‬
‫صحيح أنّ السّلاح العتيق سيهدّد العالم‬
‫ولكن، ألا تشعر حكومة العالم
في الحقيقة بتهديد أكبر‬
‫من أن يصبح النّاس على علم
بوجود تلك المملكة وأيديولوجيّاتها؟‬
‫ما زال علينا أن نحلّل ما هو هذا التّهديد‬
‫لكن اسم هذه المملكة الّتي ازدهرت في
...الماضي وتحمل مفتاح حلّ كلّ شيء‬
‫اقضوا عليه‬
‫أيّها الأستاذ‬
‫...إنّ أوهارا‬
‫أوغاد‬
‫كيف تجرؤون...؟‬
‫أيّها الأستاذ كلوفر‬
‫تعرف أكثر ممّا يجب‬
‫أعطوا الإشارة للهجوم‬
‫لا تتحرّكوا‬
‫لا تسمحوا لأيّ أحد بالهرب‬
‫حسنًا، باستعمال حلزون الاتّصال الذّهبيّ هذا‬
‫...الّذي أعطاه لي الأميرال سينغوكو‬
‫أيّها الأستاذ‬
‫...روبين‬
‫"سأطلق "نداء الدّمار‬
‫اهتمّوا بالباقي‬
‫فعلَ شيئًا ما‬
‫أسرعي نحو سفينة الإخلاء يا روبين‬
‫كفاك حماقة في وقت كهذا‬
‫...روبين‬
‫"هذا طلب "نداء الدّمار‬
‫حلزون ناقل فضي
مستقبل للحلزون الناقل الذهبي‬
‫...مهلاً‬
‫انظروا‬
‫شجرة المعرفة تحترق‬
‫ما الّذي تفعلونه يا حكومة العالم؟‬
‫يجب أن يكون القضاء علينا كافيًا‬
‫لا علاقة لي بهذا، لا بدّ أنّها احترقت
بسبب الانفجارات السّابقة‬
‫هذا هراء‬
‫هل تدرك مدى أهمّيّة الوثائق الّتي هناك؟‬
‫أنت، لا تتحرّك‬
‫نعم... ما عدنا نحتاج للمسدّسات‬
‫ليتراجع موظّفو الحكومة‬
‫أسرعوا وأنقذوا الكتب‬
‫أخمدوا الحريق في المكتبة‬
‫أحضروا الماء‬
‫أخرجوا الكتب من المكتبة‬
‫أحضروا تلك المرأة معنا‬
‫تعالي‬
‫ثمّة معلومة معيّنة لا يعرفها سواها‬
‫ستكون مشكلة إن ماتت هنا‬
‫أمّي‬
‫روبين...! أرجوك... اهربي من هنا‬
‫لا تموتي مهما حدث‬
‫هذا أنفك‬
‫غادري في الحال‬
‫روبين-تشان -
روبين -‬
‫هل أنت أمّي؟‬
‫أولفيا، هل ستصعدين
على متن السّفينة أم لا؟‬
‫أمّي‬
‫سأمسك بها، اذهبي بسرعة‬
‫آسفة يا روبين‬
‫لا يمكنني أبدًا وصف نفسي بأمّك ثانية‬
‫لا يجب أن يُسمح لي... أن أكون
أمّك بعد كلّ هذه السّنوات‬
‫وحش -
وحش -‬
‫لقد هجرتها أمّها‬
‫روبين، هذه ملابس ابنتي‬
‫تأكلين الكثير بالنّسبة لشخص
يعيش هنا بالمجّان‬
‫...هل أنت‬
‫هي أمّي؟‬
‫ماذا؟ لديك طفلة؟‬
‫لا‬
‫...أولفيا-سان‬
‫...أنا آسفة‬
‫لكن أظنّك تعتقدين أنّني شخص آخر‬
‫سامحيني يا روبين! لا أريد أن أجعل
!"منك "ابنةَ مجرمة‬
‫...أولفيا‬
‫يا لها من فتاة غريبة‬
‫هيّا بنا‬
‫أنا روبين‬
‫لقد كبرت، ألذلك لا تتذكّرينني؟‬
‫كنت في انتظار عودتك طوال هذا الوقت‬
‫...هل أنت فعلاً‬
‫...لستِ‬
‫أمّي؟‬
‫...أردتك‬
‫...أن تمسكي بيدي‬
‫...وتسيري معي يومًا‬
‫لذلك درست بجدّ وتمكّنت
من أن أصبح عالمة آثار‬
‫أستطيع قراءة البونغليف أيضًا‬
‫تلك الشّقيّة؟‬
‫توقّفي يا روبين‬
‫...لذلك‬
‫دعيني... أبقى معك أرجوك‬
‫أمّي‬
‫...روبين‬
‫...أرجوك‬
‫...لا تتركيني‬
‫وحدي بعد الآن‬
‫ماذا؟ ما هذا الهجوم؟‬
‫"أنا أنفّذ "نداء الدّمار‬
‫ابدؤوا إطلاق نار مكثّف‬
‫هدفنا هو كلّ ما في أوهارا
جزيرة علم الآثار‬
‫البحث الّذي أنجزه علماء أوهارا
قد بلغ مستوى لا يمكننا تخيّله‬
‫يمكن للمعرفة أن تنتقل
لا تدعوها تخرج من هذه الجزيرة‬
‫أبيدوا الشّياطين الّذين في أوهارا
باسم العدالة‬
‫سُحقًا، ما الّذي يحدث؟‬
‫تضرب القذائف شجرة المعرفة مباشرة أيضًا‬
‫لا مجال للشّكّ في أنّ هذه
هي قوّة المقرّ العسكريّة‬
‫على الأرجح أنّ الحكومة كانت ستقوم
بهذا من البداية، يا للحماقة‬
‫أيّها الرّئيس، قالت تلك الشّقيّة
أنّها عالمة آثار أيضًا‬
‫،نعم، قالت ذلك بالفعل
لا أدري إن كان ذلك صحيحًا أم لا‬
‫لكن في حال الشّكّ
سيحلّ القضاء عليهم المشكلة‬
‫تذكّرا وجهها جيّدًا لئلا تسمحا
لها بمغادرة الجزيرة‬
‫لننسحب‬
‫سآخذ أولفيا إذًا‬
‫سنُقتل أيضًا إن بقينا هنا‬
‫حياتي هي أكثر ما يهمّني‬
‫تراجعوا جميعًا، عودوا للسّفينة‬
‫افعلوا شيئًا حيال نيران المكتبة‬
‫احموا شجرة المعرفة‬
‫...أردت فعل هذا‬
‫منذ وقت طويل‬
‫روبين‬
‫أمّي‬
‫...إنّها غلطتي... يا روبين‬
‫هل صحيح أنّك تستطيعين قراءة البونغليف؟‬
‫...لو أنّني راقبتك جيّدًا‬
‫أنا آسفة، أردت أن أصبح قادرة
—على قراءتها بأيّ ثمن‬
‫تفاجأت بالفعل لمعرفتي أنّك أصبحت
قادرة على فعل أشياء كهذه‬
‫لا بدّ أنّك بذلت جهدًا كبيرًا ودرست كثيرًا‬
‫،هذا ليس أمرًا في متناول الكثيرين
هذا مذهل يا روبين‬
‫لحسن الحظّ، أولئك الموظّفون هم
الوحيدون الّذين يعرفون بالأمر‬
‫لا وقت للجلوس مكتوفي الأيدي‬
‫أولفيا، خذي روبين واهربا‬
‫إن تمكّنت من أخذ روبين
لسفينة الإخلاء خلسة‬
‫فبإمكانكما مغادرة الجزيرة‬
‫ساول‬
‫إذًا فقد تمكّنت من رؤية أولفيا‬
‫ساول، ما الّذي تفعله على هذه الجزيرة؟‬
‫شاء هذا القدر الملتوي، أن تتحطّم
سفينتي وتنقذني روبين عند الشّاطئ‬
‫لكن الأهمّ من ذلك الآن، نحن في وضع فظيع‬
‫عليكما مغادرة الجزيرة في الحال‬
‫اعتنِ بروبين رجاءً‬
‫ساعد ابنتي على الهرب
من هذه الجزيرة بأيّ ثمن‬
‫ماذا؟ كلاّ، ماذا عنك يا أمّي؟
ألن تأتين معي؟‬
‫...أولفيا... ما الّذي سوف‬
‫...ما زال هنالك أمر عليّ فعله هنا‬
‫سأبقى هنا أيضًا‬
‫...روبين‬
‫،أنت من علماء أوهارا
عليك أن تدركي هذا جيّدًا‬
‫التّاريخ هو كنز البشريّة‬
‫سوف ينير بكلّ تأكيد مستقبلكم
أنتم اليافعين الّذين ستعيشون فيه‬
‫لكنّ التّاريخ الّذي تلقّيناه
من الماضي سيُدمّر‬
‫ما لم نمرّره إلى الحقبة التّالية‬
‫أخمدوا النّار -
احموا الكتب -‬
‫الكشف عن التّاريخ ليس
ما كانت أوهارا تحاول فعله‬
‫أردنا قبول أصوات الماضي وحمايتها فحسب‬
‫سينتهي بحثنا الآن، لكن حتّى
...إن أبيدت أوهارا الآن‬
‫لا يمكننا التّخلّي عن المستقبل
الّذي ستعيشون فيه أنتم‬
‫لا أفهم هذا‬
‫ستفهمين يومًا‬
‫هيّا خذها يا ساول‬
‫هل أنت واثقة من هذا؟‬
‫نعم‬
‫أمّي‬
‫كم سعدت بسماعك تناديني بذلك‬
‫شكرًا لك‬
‫...من الآن فصاعدًا، من أجل كلتينا‬
‫عيشي يا روبين‬
‫ماذا؟‬
‫على الجزيرة... نعم، لا شكّ في هذا‬
‫ما الّذي يحدث؟ قل ما لديك بسرعة‬
‫إنّه نائب الأميرال ساول الفارّ‬
‫ساول، عد أرجوك‬
‫كلاّ، لا يمكنني ذلك‬
‫روبين، كوني فخورة يا روبين‬
‫عليك يومًا، أن تمرّري تاريخ
هذه الجزيرة يا روبين‬
‫قاتلت أوهارا ضدّ العالم‬
‫إنّهم ليسوا قراصنة عنيفين حتّى
هل أنتم ضعفاء لدرجة لا تستطيعون إيقافهم؟‬
‫أمسكنا بالعديد من سفن اكتشاف
التّاريخ من قبل‬
‫لكن لا أفهم لماذا عليهم أن يموتوا‬
‫يا نائب الأميرال ساول، وجدنا ناجية‬
‫كيف تجرؤون على قتل رفاقي العلماء؟‬
‫هل تسعون خلف السّلاح بالفعل؟‬
‫...يا لبؤسكم‬
‫لا تملكون حتّى إرادة خاصّة بكم
...ومع ذلك تطلقون الأحكام علينا‬
‫تمهّلي، إنّه نائب أميرال‬
‫لا تشكّكون بالقوانين وتقولون
أنّها لمنع إعادة السّلاح للحياة‬
‫إنّكم خائفون من التّاريخ
الّذي تجهلونه فحسب‬
‫هذه مهمّة بالغة السّرّيّة‬
‫نداء الدّمار"؟"‬
‫خمس نوّاب أميرالات يقودون عشر
"سفن حربيّة لتلبية "نداء الدّمار‬
‫أريدك أن تكون واحدًا منهم‬
‫إنّهم مجرّد علماء، لماذا علينا
التّمادي لهذا الحدّ؟‬
‫أولئك العلماء الّذين قبضنا عليهم أيضًا‬
‫يبدون بالفعل وكأنّهم يريدون
معرفة التّاريخ فحسب‬
‫إن كان بحثهم خطيرًا لهذه الدّرجة
على الحكومة مساعدتهم أيضًا‬
‫نحن من عليهم قتل النّاس بالفعل‬
‫أعطني دليلاً بأنّهم أشرار بالكامل‬
‫هل تشكّك في الحكومة؟
لا تعارض، اتّبع الأوامر فحسب‬
‫أودّ أن أسألك بعض الأسئلة‬
‫حالة طارئة، أخذ نائب الأميرال
ساول المجرمة وفرّ هاربًا‬
‫إنّه يعلم كلّ شيء عن العمليّة‬
‫الحقوا بهما، أمسكا بساول وأولفيا مهما كان‬
‫لديكم الإذن بإطلاق النّار عليهما‬
‫إنّهم يطاردوننا، سأتولّى أمرهم‬
‫لن تتمكّن من العودة للبحريّة ثانية يا ساول‬
‫لا بأس، لا يمكنني البقاء في البحريّة
وأنا أحمل هذا الإحساس بعدم الثّقة‬
‫حتّى إن كانوا يمتثلون للأوامر
فهذه العمليّة استبداديّة كثيرًا‬
‫أنا أتّبع حسّي بالعدالة فحسب‬
‫والآن، أسرعي نحو بلدتك
وأعلمي النّاس هناك‬
‫لن أشكرك على هذا‬
‫وأنا أتمنّى لك حظًّا سعيدًا‬
‫إطلاق‬
‫إنهم يصوّبون عليّ‬
‫ساول‬
‫لقد أصابته‬
‫أنا آسف‬
‫لا تعتذر، إنّه شريك أولئك الشّياطين‬
‫آسف يا روبين، لا بدّ أنّ ذلك أخافك‬
‫انتظري لحظة‬
‫لا بدّ أنّه ذاك، تطلقون من هذا القرب؟
ماذا إن أصبتم روبين؟‬
‫،توقّف رجاءً يا نائب الأميرال
ما الّذي تفعله؟‬
‫لا أدري أين تتجلّى العدالة في هذا
الموقف، لذلك سأحمي صديقتي فحسب‬
‫توقّف يا ساول‬
‫استعدّوا‬
‫إن جعلتم منّي عدوًّا لكم
فسأُدفعكم الثّمن غاليًا‬